# Schedule

Приложение «Конструктор расписания» предназначено для создания, управления и редактирования расписания.

Основной аудиторией являются образовательные учреждения, которым требуется гибкое и удобное управление расписанием занятий, экзаменов и мероприятий.

Функциональные возможности:
—	Возможность добавления, редактирования и удаления событий в расписании.
—	Сохранение расписания в текстовом формате (txt и csv) для удобного обмена и анализа данных.
—	Просмотр расписания в табличной форме с возможностью сортировки и фильтрации.
—	Экспорт данных расписания в формате, удобном для использования вне системы.

Запуск проекта происходит через ПО PyCharm, необходимо скачать проект и запустить main.py
После итоговой реализации проекта, будет создан exe. файл

В приложении реализован удобный интерфейс, который является интуитивно понятным. Для использования инструкция не требуется.

Используя приложение, вы сможете:
— Создавать новые события.
— Редактировать и удалять события.
— Фильтровать события по дате.
— Осуществлять поиск событий по дате, названию и типу мероприятия.
— Экспортировать в csv и txt форматы. Импортировать из csv.
— Настраивать размер шрифта.
— Открывать календарь.
— Изменять тему приложения: на светлую и темную.
— Если до мероприятия остается меньше 1 минуты, то всплывает информационное окно, предупреждающее о том, что мероприятие скоро начнется.

В приложении используется библиотека PyQT5. Версия библиотеки указана в файле requirements.txt

Автор: Пузырёва Елизавета Алексеевна, ИСТ-213

